# Судоку

## Чо надо делать-то?

Правила судоку: https://sudoku.com/ru/kak-igrat/pravila-igry-sudoku-dla-nacinausih/

Вам необходимо реализовать две функции: 
1) Находящая любое решение судоку (гарантируется, что хотя бы одно 
   решение существует), а также общее количество решений 
   (файл **sudoku-solver.cpp**). 
    
    В этом файле находится только одна функция с "заглушкой" 
   реализации. На вход функции подается вектор векторов интов,
   иными словами двумерный массив 9 на 9 (таблица), который является 
   полем судоку. В каждой ячейке содержится число от 0 до 9. 
   Все числа, кроме 0, считаются уже поставленными в исходном поле, 
   и менять их запрещено, а 0 -- пустые ячейки.
    
    В качестве результата надо вернуть пару из кол-ва решений и любого решения.
   
    Чтобы обратиться к ячейке поля надо использовать 2 индекса -- строка и столбец.
   ```field[i][j]``` -- элемент в ```i```-ой строке и ```j```-ом столбце поля
   (в 0-индексации).
   
    Чтобы из двух объектов сформировать пару надо использовать функцию ```std::make_pair(solutions_count, solution);```
2) Вторая должна проверять, что найденное Вами решение действительно является решением для исходного поля (файл **field-checker.cpp**).
    На вход подается изначальное поле ```init_field``` и найденной Вами решение ```solution``` в предыдущей функции.
   
    Вам необходимо проверить что ```solution``` является корректным решением для ```init_field```, согласно правилам судоку и вернуть 
   ```true``` в случае корректности и ```false``` в противном случае.

```static_assert(false, msg)``` -- заглушка чтобы ваш код не компилился с ошибкой ```msg```. 
Таким образом я пометил места, куда Вам надо вписать осмысленный код.

**ЭТУ СТРОЧКУ НАДО СТЕРЕТЬ И НА ЕЕ МЕСТЕ ПИСАТЬ КОД!**

Таким образом вы должны **модифицировать только 2 файла sudoku-solver.cpp и field-checker.cpp**

Ввод и вывод реализован за вас -- реализуйте только описанную выше логику. Вы вольны создавать новые функции, но в пределах указанных файлов.

## Как это собирать и тестировать?

Для сборки надо вызвать **bash scripts/build.sh** в терминале в папке с файлами репозитория

В Вашем распоряжении есть небольшой набор публичных тестов, на котором мы можете проверить корректность Вашей программы и поправить баги.
Для запуска локальных тестов **python3 run-tests.py**

Чтобы посмотреть тест зайдите в папку **public-tests** и там будут файлы с полем для судоку и файл с ответом (кол-вом решений)
